---
aliases:
- 連合国財産の返還等に関する政令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 326CO0000000006
id: JPLAW:326CO0000000006
law_id: 326CO0000000006
law_no: 昭和二十六年政令第六号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/326CO0000000006
official_title: 連合国財産の返還等に関する政令
promulgation_date: '19510122'
tags:
- 連合国財産の返還等に関する政令
tier: 1
title: 連合国財産の返還等に関する政令
---

# 連合国財産の返還等に関する政令

## 構造


### 章（6章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第4章.md|第4章]]
- [[章/第5章.md|第5章]]
- [[章/第6章.md|第6章]]

### 現行附則

- [[附則/昭和二六年四月一〇日法律第一四二号.md|昭和二六年四月一〇日法律第一四二号]]
- [[附則/昭和二七年七月三一日法律第二五一号.md|昭和二七年七月三一日法律第二五一号]]
- [[附則/昭和二七年七月三一日法律第二八四号.md|昭和二七年七月三一日法律第二八四号]]
- [[附則/昭和二七年三月三一日法律第六一号.md|昭和二七年三月三一日法律第六一号]]
- [[附則/昭和二八年八月七日法律第一七五号.md|昭和二八年八月七日法律第一七五号]]
- [[附則/昭和二六年六月三〇日政令第二四三号.md|昭和二六年六月三〇日政令第二四三号]]
- [[附則/昭和三二年三月三一日法律第二七号.md|昭和三二年三月三一日法律第二七号]]
- [[附則/昭和二七年七月一六日法律第二三三号.md|昭和二七年七月一六日法律第二三三号]]
- [[附則/昭和二六年一一月二八日政令第三五五号.md|昭和二六年一一月二八日政令第三五五号]]
- [[附則/昭和四二年六月一二日法律第三六号.md|昭和四二年六月一二日法律第三六号]]
- [[附則/昭和二七年二月一五日政令第二四号.md|昭和二七年二月一五日政令第二四号]]
- [[附則/昭和二九年五月二〇日法律第一二〇号.md|昭和二九年五月二〇日法律第一二〇号]]
- [[附則/昭和二八年九月一日法律第二五九号.md|昭和二八年九月一日法律第二五九号]]
- [[附則/昭和二七年四月二三日法律第九五号.md|昭和二七年四月二三日法律第九五号]]
- [[附則/昭和二七年七月三一日法律第二六八号.md|昭和二七年七月三一日法律第二六八号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/昭和二九年四月一日法律第五二号.md|昭和二九年四月一日法律第五二号]]
